NGOD-184 JET映像7周年記念連続ドラマねとられ3部作 僕の嫁さんをねとられたからお宅の嫁をねとりかえす 【第2話】 森沢夫婦の場合 森沢かな （ブルーレイディスク） （BOD）
magnet:?xt=urn:btih:0edac63582d63d917d955f6d75149911b17f65cf&dn=[javdb.com]NGOD-184-C.torrent
ed2k://|file|www.98T.la@NGOD-184.restored~森沢かな ，森泽佳奈 ，饭冈加奈子.mp4|6656531879|3F07DC52F7CBFC705DEC3018786EFCBE|/
(JET映像7周年纪念)
（被睡三部作品）
（我的老婆被睡了）
（老婆在家里被睡了）
（第二话 森泽夫妻）
（前作惠顾 失业中）
（苦于求职的时候）
（今日计划被晶公司录用）
（前来上班的吉木）
（但是其中的代价就是）
（把最为深爱的妻子）
不行啊 放开我
（被人家睡了）
（妻子被睡了伤心中）
（但是为了生活）
真的不行啊 好舒服啊
（然后进入到晶公司）
好厉害
（做了一名工薪阶层）
比我老公 比我老公舒服
（和同事成为了友人）
（和老婆佳奈）
（一直在这家公司上班）
是 承蒙照顾 是
谢谢照顾 这里是JET前台
铃木先生啊 稍等一下
－铃木 三号内线－好的
是的 电话转过来了
我是铃木 是 承蒙照顾
这个啊 好的 明白 好的
－佳奈－怎么了
－麻烦给我发传真 拜托你了
－好的
－好的 传好了－谢谢
很轻松啊 夫妻上班
是吧
－抱歉啊
－很好啊 夫妻职场
但是很让人羡慕啊 有没有
什么秘诀呢 夫妻这么圆满
－秘诀 也没有什么啊－是啊
已经很长时间了
多久了 什么时候认识的
学生的时候是同一个
俱乐部的 是不是啊
是的 我当时就是这样加入
她也是去年转过来这家公司
是啊
－真是美慕啊
－羡慕啊 真的
好害羞啊
我回来了
－你回来了－辛苦了
对了 这个啊
这是我带回来的资料
谢谢 怎么样啊 确定了没有
是的 承蒙你的照顾
小春
你是我们公司社长的亲戚吧
－是的 远房亲戚－这样啊
是不是内定录用啊
也许吧
对了 小春这是有关
保健保险的资料
好的 谢谢啊
这些都是有关家庭
有生育保险的
是的 已经结婚了
停不下来 停不下来啊
比找老公 比我老公舒服
怎么了你没事吧
是 抱歉 没事
不用勉强自己
你入职才没有多久
好的 谢谢啊
对了 社长
什么时候去国外出差
好像确定是下个星期二
很不错啊 国外出差
我也想去啊 想玩一下
没有关系的
对了 你们的新婚旅行
去了哪里呢
就是去过夏威夷
很不错啊 有穿了泳衣吧
喂 上班的时候不要聊这些
是啊 你这个家伙
工作啊
真是的
大家认真工作啊
确实是的
－那么 我先出去了－慢走
我也要走了
好的 交给你们了
－我先走了－慢走
那么 我去会见客户了
你打算几点回来
如果可以的话应该是
家吃晚饭 直接回家
知道了
今晚晚饭我打算做咖喱
很不错啊 那么 我走了啊
－慢走－慢走
－路上小心－谢谢
你一般都是在外面吃饭吧
是的 是
谢谢啊
怎么好像没有精神
是不是有什么烦恼啊
不是的 没有的
谢谢
精神一点啊
很累是不是 不要勉强
有什么事请跟我说哦
我也算是前辈 所以不用客气
谢谢
没问题吧 要不要我帮忙
没问题
－我帮你扶着
－不好意思啊 谢谢
小春你和社长
是怎么样认识的
－是－社长很看重你啊
是的 一直都很照顾我
非常感谢
你喜欢喝酒吗
我啊 怎么说呢 多少喜欢吧
有时候也跟社长一起喝酒
这样啊 确实很难得啊
是的 是啊
确实是的
－你也喜欢喝酒吧
－我平时很少喝酒的
这样啊
找到了没有呢
是的 应该不是这个吧
这样啊
－我看看其他的啊－好的
我一直扶着
不好意思啊
继续扶着可以吗
没关系 你慢慢找
应该是这里吧
糟糕了 不知道哪个
不好意思啊 谢谢啊
没有关系的 谢谢啊
辛苦了
喂 太晚了吧 要不要休息
没关系 马上就好了
我这边的资料需要安排一下
－知道了－谢 谢
好了啊
好累啊
－最近一直很忙啊
－是啊 各种事情都要处理
对了 我来帮你按摩吧
让你睡好一点
－真的啊 可以吗
－来 你躺下来这里
一直坐着 腿肯定很累吧
是啊 确实是的
－我来按摩一下啊－好的
这样很棒 抬起来的话
－不疼吧－没事
这里很僵硬啊
是吗这样啊
好的
－这里－谢谢
－这里也是很僵硬啊
－真的啊
最近一直没有运动
所以感觉很僵硬
也许吧
－放松一点啊－谢谢
感觉好紧张了
对了 肉棒好粗了啊
不是的 好累啊
最近工作很忙没办法啊
对了 想我用嘴吧
又变粗了啊
可以啊
那么 脱了啊
很累是不是 变得好粗了啊
按摩好舒服啊
真的啊
可以吗
好的
好久没有这样是不是
是啊
－可能是工作原因吧
－可能是太忙了吧
而且乳头也是变得好硬了
是啊 好硬啊
明天要早起
是啊 明天可能有客户要来
－所以必须早点起来
－知道了
－明天要去很远是不是
－是啊 很远啊
这里也是哦 好粗了哦
明天不知道是开车
还是坐电车过去呢
这样啊
－好舒服是不是－好舒服
可能明天会很晚回来
这样啊
不一起吃饭啊
我也不知道
到时候傍晚的话
我再联系吧
也许要会早点
应该没有问题吧
那么 我等你啊
抱歉啊
对了 这么说来
新加人的那个小春
好像工作能力不怎么样啊
是啊
好像整天没有什么精神似的
这样啊
可能是不熟悉吧
这样的话那就麻烦了
－还没有习惯吧－是吧
那么 我们下次把他叫过来
一起吃顿饭吧
可以吗
－希望他努力一点工作
－是啊
我想要伸进去里面舔
到时候我会做很多好吃的哦
真是期待啊
变得好硬了
真的啊
－好厉害 好舒服啊
－舒服吧
没有试过这样
－来 好好含住哦－是啊
好舒服啊
不行啊
想我激烈一点啊
不行了
好舒服
好厉害 要射了
不行啊 要射了
真的啊
射了
－很厉害啊－射了
－可以哦－射了
射出来了
好厉害 好舒服啊
真的啊 很厉害啊
射了很多啊
谢谢
射了很多
一佐滕 怎么了
－没有 之前的客户啊
－好像要重新整理资料
－这样啊
我的已经搞定了
真是羡慕啊
我就没有这么好的运气
必须再去见一次了
－我出去了－慢走
－我也出去了－慢走啊
－小春－是
我也去客户那边了
－好的
－可能公司这里需要你看着
明白
喂 我在准备着呢
刚刚好准备出去
是吗知道了 等我一会啊
等等 干什么啊
不要 不要啊
－忍不住了－干什么啊
已经忍不住了
等等 你干什么啊
不行啊 这样不行啊
没有关系的
－放开我－忍不住了
不要 放开我啊
我结婚了 你也结婚了啊
等等啊
不要啊
真的啊
不行啊 真的不行啊
已经忍不住了啊
等等 不行啊
放开 放开我啊
抱歉啊
停不下来
真的 这样的事情不行啊
等等
等等 等等 不行啊
交给我吧
不行啊 不要 不要啊
很厉害啊
很棒的屁股
不要 我说了不要啊
－很厉害－你这是干什么啊
－让我试试－不行啊
舔一下啊
不要啊 等等 不要
不要摸我
可以吧
等等 你知道自己在
干什么吗
－我知道－不行 这样不行
好兴奋了
不要啊
等等 不要啊 你这是干什么
等等 等等啊
没关系的 好兴奋吧
等等 不要啊
－真是漂亮啊－不要啊
真是漂亮啊
不要啊 你这是干什么啊
很敏感啊
－很厉害啊－不行 不行啊
不行啊
不要 不要啊
不要啊
－不行 不行啊
－继续是不是
不行啊 不要啊
不要啊
好舒服是不是
－等等 不行啊－好厉害
等等 不行 不行啊
真是漂亮
很漂亮的屁股
等等啊
不行啊 不要
这边 过来这里
滑溜溜的
不行啊 不要啊
很漂亮啊
不行啊
我也是忍不住了
－脱了－这样不行啊
很厉害
好害羞 不要啊
不行 不行啊
不行啊 不行
不行啊
真是太棒了
等等 不要啊 不行啊
很多汁液好舒服吧
不要啊
－不要啊－好兴奋
不行啊 不要啊
不行 不要啊
停不下来
不行啊 不要啊
很厉害 湿漉漉的
很厉害
－怎么样啊－不行 不行啊
不行啊 不行
高潮了
舔一下可以吧 好舒服吧
是不是很舒服
不行
不行 不行啊
不行啊 高潮了
－求你了－冷静一点
－就一次－冷静一点
－不行啊
－求你了 只是龟头就可以
不行啊 去了
就一次
是
抱歉 现在在准备 是
马上就去了 是不好意思了
真是抱歉
就一点点
我可能要被开除了
－抱歉啊－这样啊
－你也是喜欢啊－是啊
这样啊 我也是和你一样
对了 你也喝酒啊
－好的－来 干杯啊
抱歉 我不客气了
－来－谢谢
尽情喝吧
－怎么样啊－好喝
－好喝啊－是
尝尝吧
这些都是佳奈自己做的
－抱歉 我不客气了
－没关系 不用客气啊
好的
－对了 佳奈－怎么了
你不用忙了 一起吧
坐下来这边一起吃点
－可以吧－我还有一个
－很好吃啊－好吃吧
－这个呢 这个好吃吧
－是 好吃
果然很喜欢喝酒啊
请慢用
谢谢啊
－很好吃啊－抱歉啊
－佳奈和 喝什么 一样的啊
－我也要一样的
－那么 不好意思了－是
抱歉啊
今天你们两人好奇怪啊
是吗没有啊
这样啊
真是厉害啊
－真是好喝－继续喝啊
好的
他叫我们叫他吉木就可以了
－这样啊－很久没这样叫了
－不好意思－没事的
没有 没关系的
真是好喝
－不好意思－没事
－谢谢啊－没事
怎么样啊 工作方面
最近说你不精神 有点担心
这个啊 也许吧
一下子还没有习惯
这样啊 佳奈很担心呢
这样啊 真的不好意思啊
让你们担心了
如果有什么难处
随时都可以提出来
－真的非常感谢帮忙啊
－没有关系 你也很努力
不好意思
我有电话 我去接个电话
你们慢慢聊
谢谢啊
这个 之前真是抱歉啊
没事
我自己也不知道怎么说
就是我老婆被某人睡了
所以
怎么说呢 我只是有点想报复
做了那样的事情
真的抱歉啊
这个 这个事情
－没有告诉你老公吧
－没有说
没事 我不会和我老公说的
－谢谢－要精神起来
谢谢
但是 那样的事情
真的不行的哦
会生气的
好的
我去洗一下东西
好的 抱歉
好的 明白 辛苦了
好的明白 那么明天啊
先挂了
突然间打电话 真是抱歉
－抱歉啊－没事
－喝酒吧－是
来 继续喝酒啊
好的
－好像没有了－抱歉 没事
不要喝太多子
－是－好不容易是不是
真是好喝啊
抱歉
还有很多 继续喝啊
真是抱歉啊
－不要这样－不要出声
等等 不行啊 不要啊
－不要啊
－还不行啊 没有的
－等等－忍不住了
不行啊 等等
不行啊
－继续是不是－等等
不要啊 不行 不行啊
不要这样啊
很喜欢是不是
继续啊 继续
－一直想这样－为什么
等等 你也是结婚了啊
虽然是的 虽然是
－放开我－但是我老婆
出轨了 被睡了
这个虽然很遗憾
但是 这样的事情不行啊
－我说了不行啊
－没事 没事的
等等啊
不行啊 不要啊
－可以吧
－有人来了就糟糕了
没关系的
－可以吧－这样不好
很喜欢是不是
－没事的－等等
真的 我也是
放开 放开我啊
等等
等等啊
不要这样啊
不要啊
－可以吧－等等
不要
不行啊
小穴好热了 好舒服是不是
不是的 不行啊
－已经好热了啊
－不行啊 不要这样啊
等等 不行 不行啊
－不行 不行啊－不行吗
－很厉害啊－不要啊
－很兴奋是不是
－这样的事情不行啊
没有关系的 老公不会起来的
很厉害 很紧啊
不要啊
好兴奋是不是 来
等等
我说了不行啊
让我看看 张开一点啊
等等啊
等等 好害羞啊
很厉害 很厉害啊
真是太棒了
太棒了 真是漂亮啊
等等 不行啊
不行啊
－等等－真是太棒了
让我看看
等等 不行啊 好害羞啊
很厉害 忍不住了
不行 不行啊
不行啊
这不是很厉害吗好舒服吧
不要啊
夫人 小穴很紧啊
很舒服是不是
－不行啊 会被发现的
－没事的
插进去可以吧
一直很兴奋
－很厉害－不行啊
感觉到了吧
来
很厉害啊
等等 不行啊
不行啊 不要啊
很厉害啊
忍不住了啊
忍不住了
那么
可以吧 这里
－这里可以吧－等等
喜欢是不是
来
这里是不是 好兴奋啊
－看看可以吧
－不是的 这个
很厉害啊
可以吗
－等等啊－舔一下啊
－这样不行啊－求你了
好舒服是不是
不行 不行啊
可以吧
好舒服啊
看着我这里 好舒服的表情
很厉害
怎么样啊
怎么样啊 伸进去里面的肉棒
滑溜溜的
过来 过来这里
等等
等等 这样不行啊
没事的
不要啊 不行啊
－忍不住了－等等 不行啊
我们都结婚了
不行啊
－里面啊－等等 不行啊
好舒服啊
－滑溜溜的－不是的
这样不行啊
不行啊 拔出来啊
拔出来
我也知道
已经插进去了
－拔不出来 等等啊
－到这里没法停下啊
拔出来
没关系的
不行 不行啊 不要啊
好舒服啊
不行啊
高潮了 拔出来啊
不行 不行啊
拔出来啊
好厉害 好舒服啊 可以吧
不行 不行啊
不行啊 不要啊
等等啊
很紧啊
好舒服啊
还没有射啊
不行啊
射了
刚才是不是高潮了
没有 没有的
好舒服是不是
不要啊
好舒服
好厉害 好舒服啊
－不行 不行啊
－夫人不是很兴奋吗
－不要这样啊－好舒服吧
不行啊 不要啊
不要啊 等等
－好舒服－不行 不行啊
让我看看
对了 好舒服是不是
来 到上面来啊
来 可以吧 到上面来
这样的事情做不到
求你了
不要
我们继续舒服啊
继续啊
做不到
求你了
－对了 过来－等等
不要 不要啊 不行
好舒服啊
怎么样啊 抵住了啊
不行啊 不是的
不是很舒服吗
不行啊
腰动起来了
不要这样啊
这样好舒服是不是
不行 不行啊
很厉害 好舒服啊
不行啊 要高潮了 不行啊
太棒了
－很厉害－不要啊
好舒服啊
不行啊
不要啊
不要
好舒服啊
不行啊
等等 不行啊
很厉害 好舒服啊
不要啊
保持这样
一直抵住里面
不要啊
不行啊
好厉害 好舒服啊
不行啊 高潮了
好舒服 自己扭动腰了啊
不是不是的
自己动起来了啊
真是太棒了
不行啊
太棒了
好舒服吧
－等等 不行啊－好舒服吧
很紧啊
不行啊 不要啊
真是太棒了
怎么了 好舒服是不是
真厉害啊
好舒服
对了 看看屁股可以吧
转过来后面让我看看
－等等－来
－不行啊－过来这里
来 插进去里面了啊
不行啊
继续 继续插进去啊
好厉害啊
很厉害
腰在动啊
不是的 没有的
好舒服
好舒服啊
不要这样动起来
很厉害 厉害
还想要更加舒服是不是
过来这里
这里哦 继续 屁股给我
对了 很厉害啊
很舒服啊
对了 就是这样
不行啊
好舒服
对了
对了 好舒服是不是
等等 不行啊 高潮了
忍不住了
射了 可以吧
可以吧
高潮了
射了
好舒服啊
夫人
太棒了
真是太棒了
－继续喝酒啊－是
今天准备了很多啊
很棒
真是好喝
佳奈 怎么了
也没有喝酒 怎么了
没有什么精神啊
这个啊 这许有点累吧
很难得一起喝酒是不是
怎么样啊
好喝
工作习惯了吧
是的 承蒙大家的照顾
谢谢大家啊
－一开始是这样的－是啊
也是很难得啊
大家一起偶尔喝酒
是不是 佳奈
是啊
不用和我们客气
随时都可以过来
以后的工作有什么不懂
也可以问我 加油啊
好的 我会加油的
不用只是喝酒 来 吃饭吧
－以后我们继续努力－好的
请多关照
佳奈 我待会想洗澡
给我准备点热水
抱歉 我去看看
好的
－抱歉－谢谢啊
不好意思啊
和老婆关系还好吗
－还顺利吧－是的
一般般吧
好的 我不客气了
－对了 吉木－是
明天带你去见新客户
怎么样呢
好的 我会努力拿到合同的
真的啊 这么主动
真是优秀啊
－没有的
－这也是非常重要的哦
这个 我想上厕所可以吧
不好意思啊
夫人
很兴奋吧
等等 不行啊
－我老公－一直在喝酒啊
－等等 不行啊－没事的
－会被发现的－不要出声
会被发现的
没有关系的
－没关系的 －真的听到了
－等等 你这是干什么啊
－感觉到了吧
肉棒是不是变得硬硬的了
－等等－这么硬了
知道吧 抵住了啊
不是的 没有的 这个不行啊
－那么 更加容易的姿势
－等等
－对了 这里－不行啊
脱了吧
继续是不是
不行 不行啊
这不是很好吗
会被听到的
没关系的
抵住了
不行啊
－会被发现的－没事的
等等
看看啊
就是这样哦
不是的
－看看肉棒啊－不行啊
－摸一下啊－不行啊
不行啊
好热了是不是
这样不行啊
好舒服是不是
这不是很好吗
－不行 不行啊－不想要啊
不行啊
等等 真的不要这样啊
抵住好舒服是不是
等等
－让我看看－不行啊
不行啊
滑溜溜的好舒服
发现了怎么办啊
即便发现了 也没关系的
好舒服啊
－不行啊－很棒的屁股
热水怎么样了呢
很棒是不是
不行啊
真的要被发现了
忍不住了是不是 这里啊
很棒的屁股啊
这里呢
这不是很棒吗
－这里－那里不行啊
－等等－不行啊
－很棒啊 你看
－不行啊 不要摸
湿漉漉的
很厉害啊
－不行啊－不要出声
－湿漉漉的－不要啊
很厉害 湿漉漉的
这里是不是湿漉漉的啊
很厉害啊
－不行 不行啊
－很厉害啊 好多汁液
很厉害 湿漉漉的
不行啊
没关系的 好硬是不是
很厉害 湿漉漉的 这里啊
是不是想插进去
不行 这样不行啊
不行啊
里面
很厉害
进去到里面了
不行啊
好舒服啊
等等 这样不行啊
不行啊 摩擦着好舒服吧
糟糕了
自己在扭动啊
－自己动起来啊－不要这样
真是厉害啊
好兴奋啊
不行 不行啊
滑溜溜的好舒服
不行啊
要射了
不能射进去
不行啊 忍不住了
等等 射了
－对了 铃木－是
今晚定下了没有
有点无聊啊 想去喝酒啊
我没有关系啊 我做好了
那么 我走了啊
－加油啊－拜托了
－我走了 －加油啊
那么 我也去见客户了
慢走
夫人
一直很难受
这样不行啊
让我看看
很棒哦
在这里不行啊
停不下来
－很厉害－不要 抵住了
很厉害
好兴奋是不是
很棒的屁股
很性感的内衣啊
这样的事情不行啊
真是漂亮
应该可以吧
－这样不行啊－好兴奋吧
好舒服是不是
好厉害
好喜欢是不是
这里呢
等等
很多汁液啊
好害羞啊
很厉害
对了 很厉害
真是厉害
很厉害 糟糕了
真是太棒了
不行 不行啊
高潮了
已经不行了
很厉害
真是厉害
很棒的屁股
－不行啊－屁股不行
屁股给我
等等 不行啊
很厉害
忍不住了
高潮了
对了 摸一下啊
对
－可以吗－当然了
含住啊
好硬啊
很厉害 好舒服啊
很厉害 好硬啊
很厉害 太棒了
糟糕了 忍不住了
可以吧 好舒服啊
很厉害啊
好厉害啊
高潮了
很厉害
很棒 好舒服啊
高潮了
不行啊 高潮了
等等 不要啊 好害羞
好厉害
太棒了
很厉害 抵住了
高潮了
好厉害 来
没有关系的
很厉害
继续啊
后面好舒服是不是
不要说这些
高潮了 不行啊
不行啊 高潮了
不行啊 太激烈了
好舒服 忍不住了
很厉害啊
不行啊
里面 高潮了
不行啊 高潮了
等等 不行啊 高潮了
很厉害啊
等等 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了 好舒服 高潮了
很厉害 真是厉害
很厉害
好舒服是不是
这么激烈不行啊 高潮了
很厉害
好舒服啊
不行啊 好舒服
很厉害 湿漉漉的
很厉害啊
不行啊
好舒服是不是
不行 不行啊
很厉害 湿漉漉的
好舒服是不是
很厉害
好厉害 厉害
好厉害啊 不行啊 高潮了
－好厉害－不行了
很厉害
不行啊 高潮了
不行 不行啊 高潮了
好舒服啊
好舒服是不是
－继续给我
－我的肉棒更舒服吧
快点插进去
可以哦 这个样子了
喜欢里面是不是
老公的肉棒不行是不是
－不要说这些－告诉我
喜欢你的肉棒
比老公更加舒服
更加喜欢你的
－尽情插进去里面
－插进去啊
对了 继续插进去里面
不行啊 不要 高潮了
不行啊 高潮了
来 里面呢
很棒 太棒 太棒了
不要啊 等等 不行啊
好舒服是不是
很厉害啊
里面
里面 里面高潮了
等等 不行啊
对了 忍不住了啊
射出来吧
可以吗直接射出来
射进去里面
好的 我会加油的
高潮了
继续给我
继续啊 要射了
忍不住了
好厉害 高潮了
不行 不行啊 射了
射了
好舒服啊
太棒了
很厉害啊
真是太棒
那么 以后继续和我做爱
怎么样呢
混蛋
这个混蛋
谢谢观赏